"Comentarios del Tabulado."
"Los resultados de la Cuenta satélite de la cultura de México que aquí se presentan, incorporan el ajuste al cálculo anual de las Cuentas de Bienes y Servicios 2019 preliminar y la última información estadística disponible de las Encuestas Económicas y los registros administrativos, por lo cual, se pueden observar diferencias en las magnitudes y variaciones que fueron anteriormente publicadas."
"Los totales pueden no coincidir debido al redondeo de las cifras."
"Leyendas."
"C1","escultóricas"
"C2","Producción audiovisual"
"P","Preliminar"
